

Так как я не работал в большой компании, скажу из своего опыта.

Я бы обратился к разработчику, отвечающему за реализацию формы авторизации, чтобы получить информацию о  том как она должна работать.

К дизайнеру, чтобы уточнить визуальные аспекты формы авторизации, такие как расположение полей, кнопок, валидность цветовой схемы и так далее.

К заказчику, чтобы получить информацию о возможных ограничениях или временных рамках.

Основные этапы работы с поставленной задачей:

Внимательно изучаю ТЗ о том, как должна работать форма авторизации.

Определяю тестовые сценарии и кейсы, которые позволят покрыть основные функциональные аспекты формы авторизации.

Генерирую разнообразные тестовые данные, чтобы проверить различные варианты использования формы, включая правильные и неправильные данные, ввожу их и проверяю ее поведение. Обращаю внимание на обработку ошибок и безопасность, например, проходит ли авторизация не зарегистрированного пользователя. 

Составляю отчет обнаруженных багов, и подробное описание действий, которые к ним приводят.

Передаю отчет разработчику, обсуждаем результаты тестирования.

Повторно тестирую форму после внесения исправлений разработчиком, чтобы убедиться в успешном устранении багов.